One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece
One Piece
Wano Arc
== Wano Arc ==
Shutenmaru
Shutenmaru
It's a secret mission!
Eine Geheimoperation!
Alright!
Okay!
That'll be our decisive battle!
Das wird die Entscheidungsschlacht.
The battle will take place...
Die Entscheidungsschlacht wird...
on an island called Onigashima...
auf Onigashima ausgetragen,
where Kaido and his Beast Pirates have made their base!
wo das Lager von Kaido und seiner 100-Bestien-Piratenbande ist.
An island?!
Eine Insel?
You mean we have to cross the sea within Wano?
Obwohl wir in Wano Kuni sind, müssen wir noch ein Meer überqueren?
That's right!
Korrekt!
With the island practically visible from the coast, larger sailing vessels aren't required for the journey.
Aber da man diese Insel von der Küste aus sehen kann,
However, we'll still need a boat...
aber ein Boot brauchen wir trotzdem.
if we are to raid Onigashima.
Für unseren Überfall auf Onigashima...
Well, we can worry about boats later.
Okay, um ein Boot können wir uns später Gedanken machen.
When are we doing this?
Wann ist die Entscheidungsschlacht?
The battle will be on the day of the Fire Festival.
Sie findet genau zum Feuerfest statt.
The Fire Festival is a grand festival for the people of the capital.
Das Feuerfest ist ein gewaltiges Fest für die Leute der Hauptstadt.
Kaido is considered a guardian deity of this country,
Das Volk hält Kaido für eine Gottheit, die das Land beschützt.
and on that day, Orochi will lead the Shogun's procession to Onigashima to pay tribute to him.
Orochi wird den Shogun-Festzug anführen, um der Gottheit zu huldigen.
But all that is merely pretense!
Jedoch ist das bloße Fassade.
In reality, they'll be holding a banquet for the officials and the Beast Pirates.
Dort wird das Festmahl der Beamten und 100-Bestien-Piraten stattfinden.
I see...
Verstehe.
So we'll beat the hell out of those partying, drunken fools
Wir verdreschen die betrunkenen Idioten, die dort ordentlich auf den Putz hauen
and take out their leaders!
und schlagen ihren Feldherrn die Köpfe ab!
But...!
Aber...
Okiku, once you see my heroics, you might fall for me over that perverted samurai!
Wenn du mir bei dieser Heldentat so zusiehst,
Oh, no, Sir Sanji! I believe you've got the wrong idea!
Ich bitte dich, Sanji.
I have a wife and Okiku is my comrade, so that is the extent of our relationship...
Ich habe bereits eine rechtmäßige Ehefrau und Okiku ist lediglich eine Gefährtin für mich.
Otsuru is doing well, by the way.
Otsuru ist in bester Verfassung.
You saw her?!
Du hast sie getroffen?
I did, and she didn't recognize me.
Ja, und sie hat nichts gemerkt.
Is that so...?
Verstehe.
I'm glad she's okay...
Schön, dass es ihr an nichts fehlt.
but I must refrain from seeing her until we accomplish our great task.
Ich kann sie nicht treffen,
Sir Kin...
Meister Kin...
Married men shouldn't be popular with the ladies! It's not fair!
Hey, hör auf sie anzumachen, wenn du verheiratet bist! Bin ich neidisch!
Okiku, please dote on me, too!
Okiku-Schnucki, sei doch bitte auch so lieb zu mir!
Just shut up...
Du nervst!
Sanji, Kiku is unbelievably strong!
Sanji! Kiku ist verdammt stark!
She's not just lovely but also strong?
Solch eine hübsche Blume ist auch noch stark...
How perfect.
Du bist perfekt!
Now, I drew a symbol that implies the date and rendezvous point for our battle.
Nun gut, ich habe ein Symbol entworfen, das Tag und Ort der Schlacht andeutet.
Two birds ablaze...
Zwei brennende Vögel,
over a pit viper or a habu...
eine Habu-Grubenotter
and a reversed crescent moon to signify rebellion!
und der umgekehrte Sichelmond, der den Aufstand symbolisiert.
The day of the Fire Festival. At twilight. The second hour of the bird.
„Der Tag des Feuerfestes. Zwei Vögel zur Abendstunde.
At Habu Port."
Wir versammeln uns am Hafen von Habu!“
Overseas, "The second hour of the bird" means 5:30 or 6:00 in the evening.
Die zwei Vögel sind ein Sinnbild für die Zeit im Ausland von 5:30 Uhr bis 6 Uhr.
Do not worry. The people of Wano will understand.
Kein Grund zur Sorge.
We must distribute these flyers to those who bear the mark of the moon on their left ankles!
Wir müssen diese Flugzettel unverzüglich an diejenigen überbringen,
The symbol indicates their desire to rebel.
Das Zeichen des Mondes ist das Symbol des Aufstandes.
They are our allies!
Sie sind unsere Verbündeten.
They could be anywhere in Wano...
Wir wissen zwar nicht, wo sie sich in Wano Kuni aufhalten,
so in order to reach as many people as possible,
aber um sie so vielen Leuten wie möglich auszuhändigen,
we have positioned our friends throughout the country.
haben sich unsere Kameraden über das ganze Land verteilt.
Sir Zorojuro and Sir Usohachi are already carrying out this task in the capital.
Zorojuro und Usohachi führen ihre Missionen ebenso in der Hauptstadt aus.
Ah, I don't think Zoro is helping...
Zoro können wir wohl vergessen.
Furthermore, so that we don't lose our way after arriving at Onigashima,
Damit wir außerdem auf Onigashima nicht vom Wege abkommen,
we are trying to obtain the blueprints of Kaido's mansion from the carpenter who designed it.
versuchen wir, die Baupläne für Kaidos Anwesen
So we procured employment for Sir Franosuke under him.
Aus dem Grund schleusten wir Franosuke als seinen Lehrling ein.
As for Madam Orobi, since we need to know every move Orochi's forces make,
Was Orobi betrifft, so baten wir sie die Rolle einer Geisha einzunehmen
I asked her to pose as a geisha in order to secure an audience with Orochi!
um Orochi während den Vorführungen gegenüberzutreten
I heard she has become very popular.
Ihr Ruf eilt ihr bereits voraus.
I wanna see Robin in her geisha outfit!
Ich will Robin-Mausi als Geisha sehen!
And now, I would like to delegate tasks to the rest of you.
Und jetzt würde ich euch gerne auch mit Missionen beauftragen.
Sir Brook's ability can help us procure food supplies in the capital.
Brooks Fähigkeiten werden hilfreich sein, um Nahrung in der Hauptstadt zu bekommen.
What...? It can?
Hä? Wirklich?
Madam Nami's manipulation of the weather is like ninjutsu, so she'll pose as a kunoichi!
Namis Techniken, das Wetter zu manipulieren, gleichen Ninjutsu.
That's a female ninja, right?!
Also eine Ninjafrau.
The kunoichi Onami!
Kunoichi, Onami!
Nami... A kunoichi?!
Nami-Schatzi wird zur Kunoichi!
Sir Sanji's cooking will be able to gather people together, helping us find recruits.
Sanjis Kochkunst wird die Massen versammeln und neue Leute anlocken.
Sir Sanji?
Sanji?
Yeah, leave it to me!
Überlass das getrost mir!
What about me?
Und was ist mit mir?
Madam Carrot and Sir Chopper, I want you to go with Kiku and assist Inuarashi.
Carrot und Chopper, ihr begebt euch zusammen mit Okiku zu Inuarashi.
Kin'emon! I wanna be a ninja, too!
Kinemon, ich will auch ein Ninja sein!
So shall it be!
Keine Einwände!
I will provide clothes that are suited to your roles!
Ich werde euch nun angemessene Kleidung bereitstellen!
Now, put a leaf on your head and brace yourselves!
Nun gut, legt diese Blätter auf euren Kopf und macht euch bereit!
Are you ready?!
Seid ihr so weit?
Here it goes!
Es geht los!
My special magical ability!
Das ist meine Zauberkraft!
Garb-Garb Technique!
Garb-Garb Technique!
Poof!
Poof!
Nami my sweet!
Nami-Mausi!
Ninja!
Ich bin ein Ninja!
Since you're wearing appropriate Wanese clothing, it's time to set about your tasks.
Ihr habt für Wano Kuni passable Kleidung und nun erkläre ich euch eure Mission.
Wait, Kin'emon!
Warte mal, Kinemon!
Is this really how a kunoichi dresses?!
Ist das wirklich die Kleidung einer Kunoichi?
That's how a kunoichi...
Eine Kunoichi sollte
should dress!
sich genauso kleiden!
Are you kidding me?!
Du lügst doch wie gedruckt!
Now then, allow me to summon your guide.
Ich rufe nun eure Führerin.
She is a real kunoichi.
Sie ist eine wahre Kunoichi.
A real kunoichi!
Eine wahre Kunoichi?
Now this is a treat!
Die Maus wird ein Augenschmaus!
Shinobu!
Shinobu!
What?!
Was?
Did you call?!
Ihr habt gerufen?
How they should dress?!
Du verdammter Lügenbaron!
– What?!
– Hä?
I won't...
Die Hoffnung...
lose hope...
stirbt zuletzt.
Oh no! He's going into shock!
Oh Gott! Er zittert wegen des Schocks!
Kin'emon! Is this just your taste?
Kinemon, das ist doch dein persönlicher Geschmack!
Kunoichi are either sexy or frumpy. Indeed, there are only two types...
Kunoichi müssen sexy oder verwegen sein.
Maybe if I tighten it up...
Es geht, wenn ich es etwas enger trage.
Brook, what are you disguised as?
Brook, was soll dein Outfit darstellen?
A person who wears panties on his head.
Eine Person mit einem Höschen auf dem Kopf...
Or so I thought!
Dachte ich zumindest, aber ich lag falsch.
Isn't it nice...
Verstehe.
to be young?
Die Jugend ist was Feines.
My name is Shinobu!
Mein Name ist Shinobu.
Shinobu A Veteran Kunoichi
Shinobu Kunoichi-Veteranin
I used to be like a younger sister to Master Kin.
Früher war ich Meister Kins jüngere Schwester.
But now...
Aber jetzt...
I'm known for my Seduction Technique.
liegt meine Expertise in Verführungskünsten.
Nice to meet you.
Hocherfreut.
If it weren't for Nami, my spirit would've been broken...
Ohne Nami-Mäuschen bei mir würde mein Herz zerspringen.
No, Sanji!
Nicht, Sanji!
I understand, young man...
Ich verstehe dich nur zu gut, Bursche.
Mature women...
Reife Frauen...
are like deadly weapons...
sind wie Todeswaffen.
All right!
Ich fahre fort!
Until the rendezvous, we will split up...
Bis zur Versammlung teilen wir uns auf,
but there are three samurai in particular we need to find!
aber es gibt da drei Samurai, nach denen ihr bitte Ausschau haltet!
If we can recruit them, they will be an added boon!
Sie werden uns eine gewaltige Hilfe sein, wenn wir sie finden.
Kawamatsu.
Kawamatsu.
Ashura Doji.
Ashura Doji.
Denjiro.
Denjiro.
Like us, those three served as retainers to Lord Oden!
Diese Samurai standen früher genau wie wir in den Diensten von Meister Oden.
Let's do this! All of our allies are in place!
Lasst uns aufbrechen, meine versammelten Gefährten!
Our targets are Emperor Kaido and the hateful Shogun Kurozumi Orochi!
Unsere Ziele sind Kaido, der Kaiser der Meere und der verhasste Shogun Orochi Kurozumi.
We act two weeks from now, on the night of the Fire Festival!
Wir setzen unser Unterfangen in zwei Wochen zum Feuerfest in die Tat um!
We will raid...
Wir begeben uns zu Kaido nach Onigashima
Kaido's home, Onigashima!
und führen unseren Überfall durch!
Okobore Town
Dorf Okobore
Boss Shutenmaru Mount Atama Thieves
Shutenmaru Boss der Atamayama-Banditen
Hello there!
Seid gegrüßt!
Do it!
Macht schon!
These fools have the good stuff!
Dieses Pack besitzt echt feines Futter!
Give that back! Luffytaro gave...!
Gib es uns zurück! Luffytaro gab dies uns...
Luffytaro gave it to us!
Luffytaro hat das für uns besorgt!
Shut up!
Halt dein Maul!
Mother!
Mama!
Oh? There's even fruit, sake, and rice! The nerve...
Hä? Sie haben sogar Früchte, Sake und Reis! Die leben echt gut.
Give that back! It's for my grandson!
Gebt es uns zurück! Mein Enkel braucht etwas zu essen!
Shut up, old man! Hurry up and kick the bucket already–
Halt die Klappe, Opa! Gib lieber den Löffel ab!
Who the hell...
Wer zum Teufel
pulled a stunt like this?!
war dafür verantwortlich?
Giving people food and acting like a hero?!
Wollte jemand den Helden spielen und hat Futter verteilt?
It's nothing but a pipe dream for you people.
Euer Traum ist ausgeträumt.
You may have finally gotten some food...
Da habt ihr schon mal Futter bekommen
but we're taking it; that's how it's gonna be!
und jetzt nehmen wir euch alles weg. Das war’s für euch.
There are no samurai left to the poor folk!
Es gibt auch keine Samurai, die für euch armes Gesindel einstehen würden.
No one left in this country is man enough...
In diesem Land gibt es längst keinen wahren Mann mehr,
to lead our powerful samurai.
der hartgesottene Samurai anführen könnte!
Wano is finished!
Wano Kuni ist längst Geschichte!
Got that, you old hag?
Hey, alte Hexe!
Even if you somehow cling to life, nothing will change this cruel reality.
Selbst wenn du noch länger lebst,
Let me put you out of your misery!
Lass mich dich von deinem Leid erlösen!
Please run!
Oma, renn doch weg!
Grandma!
Oma!
I believe in Lady Otoki's words...
Ich glaube fest an Meisterin Otokis Worte.
She's dead!
Sie hat bereits ins Gras gebissen!
I know that the nine samurai...
Die neun Samurai werden sicher
will fulfill Lord Oden's wish!
Meister Odens Wunsch erhören!
Ridiculous!
Mach dich nicht lächerlich!
A war cannot be fought without a leader!
Ohne Anführer können sie keinen Krieg führen!
Boss Shutenmaru! That's...!
Meister Shutenmaru! Das ist doch...
I finally get to meet...
Endlich begegnen wir uns,
the head of the thieves brigade.
Banditenanführer!
Jack Superstar, Beast Pirates
Jack Allstar der 100-Bestien-Piraten
A-A-A-A monster!
Das ist ein Monster!
A pirate named Straw Hat Luffy should have come through here...
Der Pirat namens Strohhut Luffy soll in diese Gegend gekommen sein.
I don't suppose your demeanor will change if I tell you I don't know the guy?
Sprichst du in einem anderen Ton,
Don't push your luck.
Halt mal schön den Ball flach.
Huh?!
Wie war das?
The only reason we let you live...
Wir haben dich am Leben gelassen,
is because Kaido wants you as a subordinate.
weil dich Kaido als Gefolgsmann haben möchte.
It doesn't mean I have to show you respect!
Ich muss dir keinen Respekt entgegenbringen!
Then, I'll give you my answer...
Dann belehre ich dich eines Besseren.
to that invitation!
Und zwar sieht die Antwort auf eure Einladung...
Hey, Kin'emon, I understand your plan.
Hey, Kinemon! Deine Operation leuchtet mir zwar ein,
But there's still one thing that doesn't make sense.
aber eine Sache hab ich nicht ganz kapiert.
You said that Oden defeated Ashura Doji over twenty years ago...
Du sagtest doch, dass Oden vor 20 Jahren Ashura Doji besiegte...
So why is he among the allies you want us to find?
Warum sollen wir dann Ashura Doji finden, um ihn als Verbündeten zu rekrutieren?
That's a fair question.
Eine berechtige Frage...
Ashura Doji mended his ways after Lord Oden defeated him.
Nachdem Meister Oden bezwungen wurde, änderte Ashura Doji seine Meinung
Indeed, he pledged his loyalty to him.
und schwor ihm seine Loyalität.
However...
Aber...
We heard he became the head of the Mount Atama Thieves under the name Shutenmaru...
Wir hörten, dass Shutenmaru, der derzeitige Anführer der Atamayama-Banditen,
and has returned to a life of crime.
erneut böse Taten begeht.
Hmm, thieves, huh?
Oh, er hat also eine Banditenbande.
So then...
Sagt doch mal,
is he strong?
ist der Kerl stark?
Yes, and it wouldn't be too much of a stretch to say he might be the strongest samurai.
Ja, man könnte getrost sagen, dass er derzeit der stärkste Samurai ist.
I see!
Alles klar!
Don't mess with a samurai!
Unterschätze niemals einen Samurai!
Master Jack!
Allstar Jack!
Damn you...
Du verfluchter...
Get back! Shutenmaru and Master Jack...
Tretet zurück! Shutenmaru und Allstar Jack...
...are starting to fight!
haben begonnen zu kämpfen!
We're doomed!
Wir sind am Ende!
Ever since he died...
Seit dem Tage, als er starb, habe ich...
I've been looking for a way to join him in death.
nach einem Ort zum Sterben gesucht!
However...
Aber...
My death won't come by a flunky like you!
ich lass mich von keinem Lakaien wie dir unter die Erde bringen!
Cut the crap!
Halt den Mund!
I...
Ich...
should have died back then!
hätte längst sterben sollen!
Living is such a pain.
Es kotzt mich an, am Leben zu sein.
Master Jack!
Allstar Jack!
L-Look... The sky!
Schaut nur! Der Himmel!
No way... Why?
Um Himmels willen! Wieso nur?
Why did he come in person?
Warum lässt er sich persönlich hier blicken?
I-Is it because of me? Is it?
Kommt er etwa meinetwegen?
Did he come to execute me?!
Ist er gekommen, um mich hinzurichten?
Why, all of a sudden...?
Was ist denn auf einmal los?
Is it gonna rain?
Sieht nach Regen aus.
No!
Nein.
Hey, Straw Hat! Get over here now!
Hey, Strohhut! Komm sofort her!
What's wrong, Traffy?
Was hast du denn, Trafalgar?
What the...?
Was ist das?
Lord Momonosuke!
Meister Momonosuke!
What?! Lord Momonosuke can turn into a...
Hä? Meister Momonosuke hat sich...
...d-dragon?!
...in einen Drachen verwandelt?
I will explain later, but yes, he is able to morph into this!
Ich erkläre es euch später, aber das ist der Stand der Dinge.
Of all things...
Ausgerechnet die verhasste Gestalt
it had to be the form of a damn dragon!
eines Drachens...
We're in trouble, Straw Hat.
Ärger kommt auf uns zu, Strohhut!
Move! Outta the way!
Verschwindet! Aus dem Weg!
I don't believe it...
Ich muss träumen.
Why...?
Warum?
Hey, Jack.
Hey, Jack!
Yes, sir...
Jawohl!
Bring those brats...
Bring die Rotzgören...
to me at once.
unverzüglich zu mir!
Is that... a dragon?!
Ein Drache? Was geht hier vor sich?
Things can't get any worse...
Vom Regen in die Traufe...
That's...
Das Vieh dort...
Kaido!
ist Kaido!
So that's...
Der Kerl ist...
So Kaido is a dragon?!
Kaido ist ein Drache?
Yes...
Ja.
What you see before you is Kaido!
Was ihr da gerade seht, ist Kaido.
He is able...
Kaido kann sich...
to transform into a dragon!
in einen Drachen verwandeln!
Okobore Town is over there!
Okobore befindet sich in der Gegend!
But why would Kaido come to Kuri all of a sudden?
Aber warum ist Kaido jetzt plötzlich in Kuri erschienen?
I'm sorry, Kin'emon.
Verzeih mir, Kinemon.
The truth is they identified me, Straw Hat, and Zoro.
Um die Wahrheit zu sagen, sind der Strohhut, Zoro und ich aufgeflogen.
What?!
Wie bitte?
But that's all they know! Our plan is still under wraps!
Aber das ist schon alles.
"That's all they know"?!
Trotzdem ist das ’ne ernste Sache!
How the hell could you be so sloppy, Law?!
Was zum Teufel habt ihr denn getrieben, Law?
You Straw Hat Pirates don't have any right to blame me!
Ich nehme keine Beschwerden von euch Strohhüten entgegen!
Oh, I'm sure it was Luffy's fault.
Das hat sicher Luffy verbockt.
Well, we're sorry.
Sieh es uns bitte erst mal nach.
He's probably looking for...
Er wird wahrscheinlich
me and Straw Hat.
nach dem Strohhut und mir suchen.
Kaido's Beast Pirates maintain...
Die 100-Bestien-Piratenbande, die Kaido anführt,
their overwhelming power thanks to two key factors.
braucht zwei Schlüssel, um ihre überwältigende Streitmacht zu bewahren.
First, the weapons that Kaido is manufacturing in this country!
Da wären zuerst die Waffen, die Kaido von Leuten aus diesem Land herstellen lässt.
Second, the underground trade of Caesar and Doflamingo's manufactured SMILE devil fruits.
Und dann wären da noch die künstlichen Teufelsfrüchte namens SMILE,
We destroyed the source of that trade with the factory on Punk Hazard...
Wir zerstörten ihre Produktionsfabrik auf Punk Hazard
and captured Caesar who was necessary for SMILE development.
und nahmen Caesar gefangen, der für die Entwicklung von SMILE notwendig ist.
On top of that...
Ferner zerstörten wir
we destroyed another factory in Dressrosa...
die Fabrik von Doflamingo,
where Doflamingo, Kaido's critical trading partner, ruled.
Kaidos wichtigem Handelspartner, der auf Dress Rosa regierte.
We also were key to the buyer Doflamingo's arrest, bringing him to ruin...
Wir halfen auch dabei, Doflamingo einzusperren und ihn zu ruinieren.
In short...
Aus dem Grund
we picked a fight with Kaido.
haben wohl vielmehr wir den Streit angezettelt.
So the only ones he's coming after are...
Er hatte es von Anfang an
me and Straw Hat!
auf die Köpfe vom Strohhut und mir abgesehen.
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
Luffy, wait!
Luffy, warte mal!
Sir Luffy!
Luffy!
Don't follow him! I'll go!
Ihr bleibt schön hier! Ich gehe!
If more of us get exposed,
Wenn noch mehr von uns auffliegen, finden sie heraus,
they'll find out that all of the Straw Hat and Heart Pirates are here!
dass die Strohhut- und Heart-Piratenbande hier sind!
It would kick off a giant manhunt!
Sie würden eine Großjagd auf uns machen!
We need to think rationally.
Denkt doch mal darüber nach.
We're the only ones they've seen.
Er hat bisher nur uns gefunden.
Your plan is still safe!
Eure Operation ist nicht gefährdet.
All right?
Okay?
Then, what are you two going to do?!
Nun gut, aber was werdet ihr tun?
I wish I could let things be...
Ich würde es auf sich beruhen lassen,
but Straw Hat has already gotten involved with the people of this country.
aber der Strohhut hat sich bereits mit den Leuten dieses Landes eingelassen.
If his emotions take charge, then our plan is doomed.
Wenn er sich von Gefühlen übermannen lässt, ist die Operation in Gefahr.
This alliance will have been pointless if we aren't all there on the day of execution.
Unsere Allianz wäre sinnlos, wenn wir zum Tag der Entscheidung nicht da sind.
I'll take care of it.
Ich kümmere mich darum.
Room!
Room!
No matter what, do not reveal yourselves!
Lasst euch auf keinen Fall dort blicken!
Shambles!
Shambles!
– Captain!
Kapitän!
Damn it, Luffy! What did you do while we were separated?
Luffy, der Kerl!
Retreat to the forest, Mount Atama Thieves!
Zieht euch in den Wald zurück, Atamayama-Bande!
We do not want to get involved with him!
Wir lassen uns auf einen Kampf mit ihm nicht ein!
I heard rumors...
In den Bergen von Kuri
about the mighty brigand living deep in the mountains of Kuri.
soll angeblich ein mächtiger Bandit leben.
Shutenmaru.
Shutenmaru.
I...
An dich...
remember you...
erinnere ich mich.
But let's not dwell on the past!
Lassen wir die Vergangenheit ruhen!
If you bend the knee to me...
Wenn du mein Gefolgsmann wirst,
it'll all be water under the bridge.
ist alles vergeben und vergessen.
Whoa! Smells like alcohol!
Es mieft nach Sake!
Kaido, don't tell me you're drunk!
Seid Ihr etwa betrunken, Kapitän Kaido?
You idiot! I'm not drunk!
Schwachkopf! Ich bin nicht besoffen!
– He's drunk!
– Der ist sternhagelvoll!
What'll it be, Shutenmaru?
Was wirst du tun, Shutenmaru?
We can't get away! We'll have to fight him!
Wir können nicht fliehen! Wir müssen wohl kämpfen!
Master Jack, I'm trying to stop the bleeding, so don't move!
Allstar Jack, bewegt Euch nicht, wenn ich die Blutung stoppe.
He's so wasted... He could lose his temper at any moment.
Wenn er so betrunken ist, könnte er jeden Moment seinem Zorn freien Lauf lassen.
We'd better get out of here.
Wir sollten lieber schnell abbauen!
Right. But...
Ja, aber...
the residents of Okobore Town are valuable laborers for our factories!
die Bewohner von Okobore sind wichtige Arbeiter für unsere Fabriken.
I'm all for setting an example...
Wir könnten zwar ein Zeichen setzen,
but if he wreaks havoc senselessly...
aber wenn er sturzbetrunken in sinnlose Tobsucht gerät,
he'll wipe out all of Kuri.
löscht er noch ganz Kuri aus.
Why didn't you tell me sooner, Kiku?!
Warum hast du mir das nicht früher gesagt, Kiku?
Apologies, Sir Kin!
Bitte verzeiht mir, Meister Kin!
Why don't you go back?! I will save Tsuru!
Du kannst zurückgehen!
No, I share in the responsibility!
Nein, ich habe auch Verantwortung zu tragen!
I cannot believe she did not get remarried to someone who would protect her!
Herrje, sie hätte sich doch mit jemandem neu vermählen können, der ihr Schutz gibt.
It has already been twenty years since I left her!
Wir sind schon seit 20 Jahren getrennt.
I am on my way, Tsuru!
Ich bin auf dem Weg, Tsuru!
Damn! It's still so far away!
Scheiße! Das ist immer noch ein schönes Stück!
Straw Hat!
Strohhut!
Traffy! You think the people of Okobore Town are okay?!
Trafalgar!
Moron! Now do you see? This is what happens...
Du Schwachkopf!
when pirates do good deeds!
wenn Piraten Gutes tun!
Kaido is just after us, right?!
Kaido ist doch bloß hinter uns her!
Yeah!
Ja!
Viceroy Kaido!
General Kaido!
Isn't he...
Er gehört doch
a headliner?
zu den Headliner!
Viceroy! If you're looking for Straw Hat Luffy and Trafalgar Law...
General! Wenn Ihr nach dem Strohhut und Trafalgar Law sucht,
they're hiding in the ruins of Oden Castle!
sie verstecken sich in den Ruinen der Burg Oden!
Oden Castle?
In der Burg Oden?
Hawkins!
Hawkins!
That's where Straw Hat and Law are hiding?! Is this the truth?!
Ist es wahr, dass sich der Strohhut und Law in der Burg Oden verkriechen?
No... I lied to him to contain his rampage.
Nein. Ich habe gelogen, um General Kaidos Tobsucht aufzuhalten.
But that's not all.
Aber das ist nicht alles.
Maybe it's because of that particular legend, but lately...
Aufgrund einer gewissen Legende kursiert in letzter Zeit
people are saying that they've seen suspicious lights on the mountain top.
das Gerücht, dass verdächtige Lichter auf dem Gipfel des Berges gesehen wurden.
Legend?
Eine Legende?
Do you mean the one from twenty years ago,
Meinst du damit den Racheplan
where the Kozuki samurai return to enact their revenge, even though we killed them?
der Samurai von den Kozuki, die vor 20 Jahren getötet wurden?
Yes.
Genau.
Instead of letting it incite Shogun Orochi's terror,
Wenn dies die Furcht von Shogun Orochi schürt,
we can kill two birds with one stone by letting him wipe out that abandoned castle.
könnten wir durch die Auslöschung der Burg zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Oden Castle, you say?!
Also die Burg Oden...
That brings back memories... It is indeed a good place to hide.
Da werden Erinnerungen wach.
So that's where they are...!
Dort habt ihr euch also verkrochen.
They robbed me of my smile production.
Sie haben mir SMILE genommen.
Those damn punks!
Ich hasse diese Grünschnäbel!
"Law & Straw Hat Form Pirate Alliance"
„Law und Strohhut Luffy gründen Piratenallianz“
I won't let them get away!
Die werden mir nicht entkommen!
He's heading toward the ruins of Oden Castle!
Er fliegt in Richtung der Burg Oden!
Oh?
Was?
Hey! Isn't he coming toward us?!
Hey! Der kommt doch zu uns geflogen!
– No way!
– Au Backe!
Don't tell me he's noticed us!
Hat er uns etwa bemerkt?
– What?!
– Hä?
It can't be!
Das kann nicht wahr sein!
It's impossible to see us from there!
Aus der Entfernung kann er uns nicht bemerken.
No...
Nein.
He's coming!
Er kommt!
Run for it, guys!
Lasst uns fliehen, Leute!
Why is he going over there?!
Warum fliegt Kaido dorthin?
Impossible...!
Um Himmels willen...
Oh no! That's...!
Verdammt! Das ist...
Everyone, run!
Nehmt die Beine in die Hand, Leute!
Blast Breath!
Blast Breath!
– Captain!
– Kapitän!
Kaido!
Kaido!